-Prólogo(1 hoja de texto)

-Del pensamiento a la acción(hay 4 puntos aqui y cada uno tiene sus textos)

--Misión y Visión del Colegio de Monterrey.(hay mision y vision)

--Objetivos Estratégicos.(hay tres pequeños puntos)

--Nuestro Pensamiento.
	---3.1. Qué queremos para México.(5 de texto pero con muchos puntos pequeños como una lista)
	---3.2. Cómo lograrlo.(5 de texto y tambien es una lista de cosas)

--Estrategias de acción para lograr nuestra Misión, Visión y Objetivos.(claramente es una lista)

Cosas que hacen eventos
